Parlak bulutları yar ve uç (uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarında
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengede durmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, hayallerle doldurmak için o kadar yer var,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Sonunda, Goku'nun devasa Genki Daması patlıyor!
B-Bunu alıp...
Bunu alıp...
"Sonunda Dönüştü!! Efsanevi Super Saiyan, Son Goku."
Her şey tamamen değişti.
Babam nerede?
Piccolo-sen nerede?
Babam ve Piccolo tam buradaydı.
Yoksa patlamanın ortasında mı kaldılar?
Olamaz!
Ki'lerini hissedemiyorum...
Bu sadece konsantrasyonumuzu kaybettiğimiz için.
Piccolo onunlaydı! Ölemezler!
Kuririn-san, şurada...
P-Piccolo-san!
Goku bu!
Babam! O yaşıyor!
Başardık, başardık!
Söylediğim gibi oldu, değil mi?!
Kahretsin! Neredeyse hiç ki kalmadı, hızlı uçamıyoruz!
Babam!
Piccolo-sen!
Piccolo!
Babam!
G-Gohan...
Hey, Goku, iyi misin?
Piccolo-sen!
Gohan, endişelenmiş olmalısın.
İnanılmazdı! O Genki Dama!
Devasa değil miydi?!
Öyleydi.
Sonuçta içinde evrendeki herkesin umutları vardı.
İkinizin de öldüğünü sanmıştım...
Bu kadar kolay pes edeceğimizi mi sandın?
Artık başımız dik bir şekilde Dünya'ya dönebiliriz.
Bunu hiç başarabileceğimi düşünmemiştim...
Bu da ne?
S-Sadece bir denemek istemiştim, işte!
Evlilik.
Goku başardı!
Ona öğrettiğim Genki Dama ile!
Freeza'ya süper dev bir Genki Dama ile vurdu!
Freeza-sama o maymun pisliği tarafından mı yenildi?!
Bu-Bu olamaz!
Asla!
İnanamıyorum!
Goku kazandı!
Biz de dayanacağız!
Piccolo-sen hâlâ yaşıyorken, hepimiz Dünya'ya dönebiliriz.
Tamam! Hadi gidelim!
Hücum!
Ben aldım!
Mor Kuyruklu Yıldız...
Zed Ezici.!
O-O neydi oni?
Sipariş hazır!
Oh? Bugün çok misafirimiz var oni!
Jheese! Butta! ReaCoom!
Evet, kazandık, kazandık!
Ginyu Özel Timi'ni yendik!
Kahretsin! Böyle bırakamayız!
Boşuna, oni!
Buraya, Cehennem'e düşmek kolay ama çıkmak çok zor oni!
Ginyu Özel Timi'nden ReaCoom-sama için hiçbir şey imkânsız değil!
ReaCoom Zıpla'!
İyi dövüştünüz!
Düşündüğümden daha fazla gelişme göstermişsiniz!
Bu antrenman partnerlerini bu kadar kolay
halledebileceğinizi düşünmemiştim...
Buraya çağırmak için
zahmete girdim...
Antrenman partnerleri mi?
Doğrusunu söylemek gerekirse, size gerçek savaş
deneyimi kazandırmak için,
Yüce Yama'ya ricada bulunup Ginyu Özel Timi'ni
buraya göndermesini istedim.
Güçleri göz önüne alındığında,
Cehennem'den çıkmaları pek mümkün değil.
Aferin, aferin!
Antrenman partnerleriniz
dağılıp kaçtı!
dağıldı!
Güzel şakaydı!
Eve gidelim mi?
Geldiğim uzay gemisiyle Dünya'ya
beş günde dönebiliriz.
Annemi göreceğim!
Herkesi göreceğiz!
Ay...!
Tamamen unutmuşum! Bulma Hanım!
Beni böyle korkutma!
Freeza'nın yeniden ortaya çıktığını
sanmıştım, anlıyor musun!
B-Bazı açılardan, Bulma Hanım
Freeza'dan bile daha korkunç!
Ah, ah! Beni bu kadar güldürme,
her yerim ağrıyor!
Biliyor musun, Namek gezegeni
korkunç şeyler atlattı.
Ancak bu, Büyük Elder-sama'nın,
ve ölen diğer herkesin
huzur içinde yatmasını sağlayacak.
B-Büyük Elder'ı nasıl
tanıyorsun?
Ne oldu, Kuririn?
Freeza!
O kocaman Genki Damarı'nı
doğrudan yedi, hâlâ hayatta!
B-Bu olamaz!
Goku!
P-Piccolo-san...
P... P...
Piccolo-san!
Ne... imkânsız!
Kaio-sama, ne oldu?
Piccolo öldürüldü...
Piccolo öldürüldü!
Ama Freeza'nın öldüğünü sanıyordum!
Freeza korkunç bir varlık!
Tahmin ettiğimden de fazlası!
Piccolo! Hey, Piccolo!
Free... za...!
Bu sefer öleceğimden bile şüphe ettim.
Ben, Freeza-sama, neredeyse ölüyordum!
Kaçın... Kuririn, Gohan...!
İlk geldiğim yere çok yakın bir uzay gemisi var.
Bulma'yı alın ve hemen bu gezegenden uzaklaşın!
Gohan, kendine gel!
Ben savaşacağım! Piccolo-san'ın intikamını alacağım!
Defolun buradan! Yolumdan çekilin!
Hepiniz burada ölmek mi istiyorsunuz?
G-Goku...
Baba...
Affedeceğimi mi sanıyorsun?
Hiçbirinizi sağ bırakmayacağım!
Kuririn-san!
Kuririn!
Dur, Freeza!
GOkuH.
V-Ve bu sefer?
Kuririn...
Sıradaki küçük velet mi olsun?
B-Bunu ödeyeceksin... Nasıl cüret edersin... Nasıl cüret edersin?!
Nasıl cüret edersin... Nasıl cüret edersin...?!
N-Ne?!
Gohan, Piccolo'yu alıp Dünya'ya dönün.
Hâlâ çok az da olsa hayatta.
Şimdi gidin, aklım başımdayken!
Tamam!
Goku'nun öfkesi sınırları aştı.
Goku'nun dönüşümü ne anlama geliyor?
İşte geliyor savaşmak için, elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşınca kalpler hızlanır.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!